Repository: conket/conket
Catalog: NihongoVoca - Copy/Core/Data/Message_*.resx
Languages: jp

# HRMR01_015
source: Postnatal regime start date' must be greater than' Maternity leave end date'.
jp: 出産後休暇の開始日は産休の終了日より大きい日付になります。

# HRMR01_016
source: Postnatal regime end date' must be greater than'Postnatal regime start date'.
jp: 出産後休暇の終了日は出産後休暇の開始日より大きい日付になります。

# BSTD01_001
source: 'Employee ID' must be filled in.
jp: 社員IDは必須入力項目です。

# BSTD01_002
source: 'Period' must be filled in.
jp: 期間'は必須入力です

# HRSA01Dto_DetailNotRow_001
source: 'Allowance' must be filled in.
jp: 手当は必須入力です

# HRSA01Dto_DetailNotRow_002
source: 'From date' must be filled in.
jp: '～から適用(日)'は必須入力です

# HRSA01Dto_DetailNotRow_003
source: 'To date' must be filled in.
jp: 終了日'は必須入力です

# HRSA01Dto_DetailNotRow_004
source: 'Amount' must be filled in.
jp: 手当金額'は必須入力です

# HRSA01Dto_DetailNotRow_005
source: 'To Date' must be greater than 'From date'.
jp: 終了日は'～から適用(日)' より大きいです。

# HRSA01Dto_DetailNotRow_006
source: 'Amount' must be greater than zero
jp: 控除額は0より大きいです。

# HRSA01Dto_DetailNotRow_007
source: 'Apply From ' must greater than 'From date' of apply from period.
jp: 手当適用開始日は期間の開始日より大きいです。

# Planning041
source: Row $: 'Prenatal benefit start date' invalid
jp: 行目 $:「産前休業制度適用開始日」は不正です。

# Planning042
source: Row $: 'Prenatal benefit end date' invalid
jp: 行目 $:「産前休業制度適用開始日」は終了日以上です。

# Planning043
source: Row $: 'Maternity leave start date' invalid
jp: 行目 $:「産前休業制度適用終了日」は不正です。

# Planning044
source: Row $: 'Maternity leave end date' invalid
jp: 行目 $:「産前休業制度適用終了日」は終了日以上です。

# Planning045
source: Row $: 'Childs' invalid
jp: 行目 $:「産前休業制度適用終了日」は「産前休業制度適用開始日」より大きいです。

# Planning046
source: Row $: 'Prenatal benefit end date' must be greater than 'Prenatal benefit start date'
jp: 出産前休暇の終了日は出産前休暇の開始日より大きい日付になります。

# Planning047
source: Row $: 'Prenatal benefit end date' must be less than 'Maternity leave start date'
jp: 出産前休暇の終了日は産休の開始日より小さい日付になります。

# Planning048
source: Row $: 'Prenatal benefit end date' must be less than 'Estimated due date'
jp: 出産前休暇の終了日は出産予定日より小さい日付になります。

# Planning049
source: Row $: 'Maternity leave end date' must be greater than 'Maternity leave start date'
jp: 産休の終了日は産休の開始日より大きい日付になります。

# Planning050
source: Row $: 'Postnatal regime start date' must be greater than 'Maternity leave end date'
jp: 出産後休暇の開始日は産休の終了日より大きい日付になります。

# Planning051
source: Row $: 'Postnatal regime end date' must be greater than 'Postnatal regime start date'
jp: 出産後休暇の終了日は出産後休暇の開始日より大きい日付になります。

# Planning024
source: Row $: 'Child benefit start date' must be greater than or equal 'Maternity leave end date'
jp: 行目$ : 子育ち制度受取開始日は終了日以上です。

# Planning025
source: Row $: 'Child benefit end date' must be greater than 'Maternity leave end date'
jp: 行目$ : 子育ち制度受取最終日は終了日より大きいです。

# Planning026
source: Row $: 'Child benefit end date' must be greater than 'Child benefit start date'
jp: 行目$ : 子育ち制度受取最終日は子育ち制度受取開始日より大きいです。

# BSTD_Import_01
source: 'Employee ID '$' can not delete (edit), because employee`s '$' period was locked.'
jp: 社員ID: '$'の給料期間の締め処理を行いましたため、情報の編集はできません。

# BSTD_Import_02
source: 'Can not add (edit) this employee, because employee`s '$' period was locked.'
jp: 本社員は指定された期で給料を計算しましたため、新規追加はできません。

# HRMR01_017
source: Prenatal benefit end date must be larger than the current end date of maternity leave nearest signup
jp: 現在、入力している出産前休暇の開始日は、直近に登録した産休の終了日より大きい日付になります。

# HRWE_001
source: Registered Employees working environment in '$'.
jp: '$'年に登録されたスタッフの作業環境

# HRWE_002
source: Registration time working already exist.
jp: 登録時には、同じ環境で作業。

# HRSA01_014
source: 'Base Salary' must be greater than zero.
jp: 基本給料は0より大きい数字です。

# HREM_Import_Salary_017
source: Row $ : Employee stopped working.
jp: $行：退職社員です。

# HREM_Import_Salary_018
source: Row $ : Employee is not paid salary.
jp: $行：給与を支払っていない社員です。

# CMN069
source: Transactions exist in table 'PrAllowances'
jp: 「PrAllowances」情報にデータが存在しています。

# HREM01_039
source: Field ' Joined Date' must be filled in.
jp: 入社日は必須入力項目です。

# Planning052
source: Row $: 'Prenatal benefit end date' must be larger than the current 'end date of maternity leave' nearest signupe
jp: 現在、入力している出産前休暇の開始日は、直近に登録した産休の終了日より大きい日付になります。

# HREM01_040
source: Field 'Started Date must be filled in if Emp Status is Normal Working.
jp: 正社員になった場合、勤務開始日は必須入力項目です。

# HREM_Import_153
source: Row $ : 'Started Date must be filled in if Emp Status is Normal Working.'
jp: 正社員になった場合、勤務開始日は必須入力項目です。

# BSTD01_003
source: 'Transport Distance' must be filled in.
jp: 通勤路は必須入力項目です。

# BSTD01_004
source: 'Transport Distance' must greater than 0.
jp: 通勤路は0より大きくなければなりません。

# BSPP_Import_001
source: Can not delete or edit '$' period, because it was closed!
jp: ''$'給料期間の締め処理を行いましたため、ガソリン価格の編集はできません。

# BSPP_Import_002
source: '$' period was deleted.
jp: ''$'給料期間のガソリン価格情報を正常に削除しました。

# HRLA00ViewHistoryAnualLeave_001
source: Employee '$' does not have Leave's History.
jp: 社員'$'は休暇付与履歴情報がありません。

# HRLA00ViewHistoryAnualLeave_002
source: No row found.
jp: データが選択されていません。

# BSTD_Import_03
source: 'Delete (Edit) employee ID '$' with '$' period.'
jp: '$'給料期間の社員ID: '$'は削除されました。

# MSPA00_051
source: Maximun days to transfer (Direct)' must not fill 0.
jp: 最大振替可能休暇日(直接)は0以外の値で入力してください。

# Planning053
source: Row $: Employee cannot be male gender.
jp: 社員は男性ですので、計画設定はできません。

# Planning054
source: Staff $: Can not create Working Schedule because Employee do not use Shift Schedule
jp: Staff $ : シフト以外の社員ですので、計画設定はできません。

# MSWA01Dto_DetailNotRow_010
source: 'To time' must be greater than 'From time'.
jp: $行：退勤時間は出勤時間より大きい値となります。

# MSWA01Dto_Detail_010
source: Row $: 'To time' must be greater than 'From time'.
jp: $行：退勤時間は出勤時間より大きい値となります。

# CMN070
source: No rows are changed.
jp: 変更された行はありません。

# ATTS01_020
source: Time in and time out to different
jp: 出勤時間、退勤時間は違う値となります。

# HREM_Import_Salary_019
source: Row $: Can not import salary for this employee because Pay is not set OR StopWorkDate is less than Today.
jp: 行：支給設定を実施していませんか、退職日は当日より小さい日付となっているため、当社員の給料をインポートできません。

# Planning056
source: Row $: Not leave planning on your day off.
jp: $行：休日に休暇計画設定ができません。

# MSSP_Import_015
source: Row $: 'From Date' of this period must be greater than 'To Date' of previous period.
jp: 行目 $: 給料期間開始日は給料期間と一致しない。給料期間の年と開始日の年を再検査してください。

# MSSP_Import_016
source: Row $: 'From Date' must be less than 'To Date'.
jp: $行：退勤時間は出勤時間より大きい値となります。

# ATAE_Import_016
source: Row $: Time In and Time Out of Shift is invalid.
jp: 行$：時間とタイムシフトのアウトは無効です。

# ATAE_Import_017
source: Row $: Leave Reason code is invalid.
jp: 行$：休業理由コードは無効です。

# ATAE_Import_018
source: Row $: Leave Days must be equal 0.5 or 1.
jp: 行$： 休暇日数は、0.5 または 1 でなければなりません。

# ATAE_Import_019
source: Row $: Time In and Time Out must be fill in.
jp: 行$：出入り時刻時間記入しなければならない

# ATAE_Import_020
source: Row $: OT Meal Amount max length is 16 symbol.
jp: 行$：OT食事量の最大長は16シンボルです。

# MSWA01Dto_009
source: No row found.
jp: データが選択されていません。

# MSDO01_003
source: No row found.
jp: データが選択されていません。

# MSDO01_004
source: Domitory Code '$' are being used, can not edit/delete.
jp: ドミトリーコード '$'が使用され、編集/削除することはできません。

# MSBR01_003
source: No row found.
jp: データが選択されていません。

# HRWE_003
source: Field 'Start date' must be filled in.
jp: 開始日'は必須入力です

# HREM_Import_Salary_020
source: Row $ : Employee stopped working.
jp: $行：退職社員です。

# HREM_UploadImage_01
source: Image file is error: '$'
jp: イメージファイルは、エラーになります: '$'

# HREM_UploadImage_02
source: Employee ID not exist in system : '$'
jp: 従業員IDがシステムに存在しない : '$'

# TSP_001
source: Field 'Period' must be filled in.
jp: 期間は必須入力です

# TSP_002
source: Field 'Employee' must be filled in.
jp: '社員'は必須入力です

# TSP_003
source: Field ' Object Type ' must be filled in
jp: オブジェクトタイプは必須入力です。

# TSP_004
source: Field ' Object Code ' must be filled in
jp: オブジェクトコードは必須入力です。

# HREM_Import_155
source: Row $ : Field ' Joined Date' must be filled in.
jp: 行目$ : 入社日は必須入力項目です。

# HREM01_038
source: Employee was denied recruit!
jp: 従業員は募集を拒否された！

# HREM_Import_156
source: Row $: Employee was denied recruit!
jp: 行目$ : 従業員は募集を拒否された!

# HREM01_041
source: 'Email' is not correct Formats
jp: メールが正しくフォーマットされていない

# ATAE01_012
source: Not leave planning on your day off.
jp: 休日に休暇計画設定ができません。

# HRRA01_002
source: Moving day must be filled in
jp: 移動日は必須入力項目です

# HREM_Import_157
source: Row $ : 'Speciality max length is 20 symbol.'
jp: 行目$ : 'Speciality max length is 20 symbol.'

# HREM_Import_158
source: [Time Round Setting Tab] Row $ : 'Time To' must greater than 0.
jp: 行目$ : ''Taxdepend is not digit

# HREM_Import_159
source: Row $ : 'ID issued place max length is 30 symbol.'
jp: 行目 $ : 'ID issued place max length is 30 symbol.'

# HREM_Import_160
source: Row $ : 'Year of birth is invalid.'
jp: 行目 $ : '生年は無効です.'

# HREM_Import_161
source: Row $ : 'Invalid ID card number.'
jp: 行目 $ : 'IDカード番号が正しくありません.'

# HREM_Import_162
source: Row $ : Staff status is working not enter stop working day
jp: 行目 $ : Staff status is working not enter stop working day

# HREM_Import_163
source: Row $ : 'Probationary employees is not enter date officially '
jp: 行目 $ : 'Probationary employees is not enter date officially '

# Planning058
source: Row $: From date must be greater than Joined date
jp: 行目 $: From date must be greater than Joined date

# PRTS00_Import_061
source: Row $ : Staff was terminated or has not joined in company yet.
jp: Row $ : Staff was terminated or not yet joined in company

# HROT01_006
source: 'Group Code' has special character
jp: 'Employee' must be female.

# MSDE01_004
source: 'Dept Code' has special character.
jp: 'Department Code' has special character.
